Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Саған ұқсап күлу табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
бірақ бұл мен істей алмайтын нәрсе
Сен ойланбастан қолыма тидің
бірақ бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
дүние біздің қолымызда болды
Біз қателестік
мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәтте
Барлық жерде
Мен сене аламын, сене аламын
Жылы алақаныңды ұстағанда
сіздің жылы қолыңыз
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
: :& :&lucifer : :
Қош келдіңіз, қош келдіңіз, мен қабық дүкенмін.
Қайырлы таң
Осы жерде болуы керек.
Бүгін дұрыстап іздеңіз.
Мен енді лагерьлерде болғанды ​​ұнатпаймын.
Жарайды, жарайды.
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Қабық дүкеніне қош келдіңіз.
Әже
мен өліп қалар едім.
Уф—
Бұл қандай бәсекелестік?
Мен өзімді дүкенші етіп көрсетіп жатқан шығармын. Сіз не сатасыз?
Теңіз қабығы
Біреуін ағаңа да бер.
Иә, өтінемін
Балалар сендерге ұнады ма?
Айқын
Ол жиіркенішті.
Сізге Кавафуджи-сан ұнай ма?
Мен саған тағы он жылдан кейін ғашық болатын сияқтымын.
Маған балалар ұнамайды, маған әйелдер ұнайды.
Сонымен қатар, маған жетілген әйелдер ұнайды.
Оны дәл осы жерде жоямыз
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз менің көзілдірікті сындырмақшысыз ба?
Жоқ, онда әлдеқашан бірдеңе бар. Ол лас.
Осылайша тіс тазалағышпен алып жейсің.
Жоқ, жақсы сезінеді, жақсы сезінеді
Жас ханым, бұл жерде Киёшу Ханда деген ешкім тұрмайды.
Дәнекерлеу? Киёшу?
Мен онда тұрмаймын
Өтірік
Бірақ осындай сәнді есімді ұстаз бар.
Мұғалім?
Мен каллиграфия пәнінің мұғалімімін.
Міне. Мен Ханда мырзаның үйін білемін.
Егер сіз маған теңіз раковинасын сатып алсаңыз, мен сізге хабарлаймын.
Сіз өте мұқиятсыз.
Олай болса маған сат.
Осыны таңдасаңыз, талғамыңыз жоғары.
Бірақ мұны тек IT президенттері мен ірі лигалар сияқты бай адамдарға сатуға болады.
Онда картамен төлеу дұрыс емес пе?
Ka картасы
Маған қанша қалайтыныңызды айтыңыз
Маған бағыт-бағдар берулеріңізді сұраймын, мен секіремін.
Хья хя, оны миллион иенге ал, ұры.
Мен бір тиын жоғалтпасам да, мені ұрыдай көрме.
Мен Хаменді көрдім. Бұл карта ма?
Қараңыз
Жарайды, қыз, маған бағыт-бағдар бер.
Тоқта, мен әжеге көрсетемін.
Тоқта, күт, бұл бірінші келеді.
Тоқта, оны жібер
Жылдам нұсқаулық
Менің әкем қандай?
Не?
Доғаншы директорының орынбасары
Күдікті адам
Мен сіздің балаңызды ұрлап алғым келеді.
Tattoo bashichozo
Жоқ, олай емес.
Өрт сөндірушілерді шақыру
Бізде туған жер жиналысы болып жатыр, аздап сөйлесейік.
Қараңыз
Біраз
Кавафуджи мырза
Аударма: Токиодан келген жігіттер
Itadadakimasu
Неге бәрің үйде кешкі ас ішіп отырсыңдар?
Оядзи мен анасы да туған қаладағы кездесуге мәдениет үйіне барды.
Ата да
Жалғыз тамақтанғаннан жақсы.
Эй
Мен жалғыз тамақтанғанды ұнатамын
Мұғалім, аралға келгелі бері семіріп кетіпсіз.
Ах.
Ә... ә... білесің бе...
Ауылдың бос ауасы мені бұзады.
Ер адамның семіз болғаны дұрыс па?
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Бұл граффити туралы бірдеңе
Мен жаңа ғана дудл жігітпен таныстым
Катаги емес шығар.
Граффити немесе татуировка?
Гүлдер, иттер және дөңгелек нәрсе
Маған мәрмәр шоколад керек
Сол жігіттің татуировкасы сұңқардың суреті емес пе еді?
Мен мұның қаншалықты беймаза екенін түсінбеймін.
Шындығында, мен кешеден бері бірнеше хат алдым.
Мен сені менің досым деп ойлаймын
Өйткені мен теңізге талай рет құладым.
Кілт ақымақ, мен жауап бере алмаймын.
Мен мұғалімнің ұялы телефонынан гөрі досы бар екеніне таң қалдым.
Мен сені талқандаймын
Мұғалім
Не болды, Мива?
Сәлеметсіңдер ме, екеуің.
Эй, сен осы жерден кіруің керек.
Бұл кіреберіс.
Жоқ, оларды алдыңғы есіктен кіргізген дұрыс.
Сіз тұтынушысыз ба?
Ұстазымның достары маған құда түсуде.
River…Wisteria
Бұл жігіт неге сонша жауыз?
Күн ортасында ауылдан бала алып қашпақ болдым, ауыл жиналысында уағыз айтты.
Иә.
Адамдар жиналса, ішу тойына айналады.
Кешіріңіз.
Мен көремін.
Дәнекер
Мен қаншалықты уайымдадым деп ойлайсыз?
Қала қызы, ауылда осылай өмір сүресің бе?
Бұл жолы жылайсың ба?
Мен уайымдап, уайымдап жүрмін
Кавафуджи мен туралы көп нәрсе
Менің досым Ханда
Менің досым Кавафуджи
Менің досым мәңгі
Кавафуджи
Дәнекер
Оян!
Алдыңғы: Сіз телефон қоңырауын елемедіңіз.
Жалған немесе жалған дос?
Кешіріңіз, телефоным бұзылған.
Ақымақ болма, маған хабарласу үшін сол тұтқаны пайдаланыңыз.
Жоқ, мен сіз сонда жете аласыз деп ойладым.
Ауылда тұрудың қолайсыздығы үшін кешірім сұраймын.
Не құсып жатырсың?
Токиодан келу қиын болған шығар.
Бұл шамамен үш сағаттық ұшу трансфері.
Бұл таңқаларлық. Мен ұшақты қалай басқару керектігін түсінбеймін.
Мен ешқашан мінген емеспін.
Балалар, Токиода ешқашан болған жоқсыңдар ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Нагасакиге дейін
Хёгоға дейін
Шынайы ма? Мен сене алар емеспін.
Мұғалім, бұл зат жоқ.
Оны алыңыз
Барып алыңыз. Ақсақалдарыңды аузыңа алмақсың ба?
Тез жүр, үйіңді ойлама.
Барлығы жақсы дос, солай емес пе?
Бұл күндері кіші мектеп оқушылары
Мен сені менің мұғалімімнің досы деп ойламаймын.
Мен сол жерде бір мас жігіт туралы айтып едім.
Мен Ханда мырзамен танысқым келді, осылай болды.
Бұл Косуке Канзаки, каллиграф.
Сізге карта керек пе?
Мен бұл жолды Ханда мырзаға сүйсінгендіктен бастадым.
Мен жас көріндім, бірақ
Мен 18 жастамын. Адамдар мені орта мектеп оқушысы деп қателеседі.
18 жастағы каллиграф Бұл туралы бір жерден естігенмін.
Күні кеше мен Ханда мырзамен бірге кітап көрмесіне қатысу үшін батылдық жинадым.
Ол Токио Кашо көрмесі деп аталады.
Мен болсам, атмосфераны оқи алмас едім.
Мен сүйсінген адамға қарамастан бас жүлдені жеңіп алдым.
Мен бұлттардың үстінде деп ойлаған Ханда мырза кенет маған жақындай түсті.
Міне, менің ойымша, Ханда мырза сол кезде бұрыштарды кесіп тастады.
Мен күріш торттарын алған кезде
Кітап көрмесі екінші орын
Соган Яка емес пе? Мұғаліммен кездескенімде таң қалдым.
Көңілсіз көрінсең, мені көруге келдің.
Егер мұғалім бұл тұлғаны білсе,
Бұл жеткілікті ме?
Ханда мырзаға да визитка
Жақсы емес
Не, жоқ?
Сіз үнемі осылай жейсіз.
Жоқ, бұл санға қатысты.
Бұл тым көп, сізге қаншалықты ұнады?
Ханда мырза қызық адам емес пе?
Білгенімде, мен осындай түрлі-түсті жігіттен жеңіліп қалдым
Мақтаншақ ұстаз туралы әңгіме
Мен тіпті өз-өзіме қол жұмсадым.
Ханда мырзаның жақында өткен кітап көрмесі
Әй, уақыт таяп қалды.
Дұрыс, үйге кететін уақыт келді.
Қонақ үйде біраз уақыт болыңыз.
Біз кеше лагерьде түнедік.
Олай болса, кемпинг ауылына қайту керек.
Түнде жүру қауіпті.
Кавафуджи де ұйықтап жатыр, сондықтан түнде қалуыңызды өтінемін.
Жарайды ма?
Жақсы. Лагерьде көптеген жәндіктер болды, мен оны ұнатпадым.
Үйге бару керек.
Менің айтқым келетін нәрселер бар.
Доғандар
Ол түнейтін сияқты.
Егер бұл орын алса, түнде қалып, оны тоқтатудан басқа амалымыз жоқ.
Ертең менде мансап бойынша кеңес бар.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Өйткені мұғалімнің достары Нарудың достары.
Достық белгісі
Қызық, бұл не?
Лас соққы добы
Жоқ!
Нанбасёттоккатчи
Нарудың қымбат иісі
Біртүрлі заттарды сақтамаңыз
Есеп бер.
Қап, шық.
Мені ынталандырсаң, бекер ұстаз
Сасық
Мен саған айттым ғой, Хиро-ни.
Егер сіз мұны қолдансаңыз, оны ешқандай иіс шығармай ұстауға болады.
Балалар, сендер кейбір нәзік трюктарды білесіңдер, солай ма?
Тек өте пайдалы бол, мені біртүрлі деме.
Енді жоқ, мен үйге барғым келеді
Мен бәрібір бүгін үйге баруым керек сияқты.
Иісі басқа жәндіктерді өзіне тартады.
Жарайды, ертең қайтамын.
Мен күтемін
Ханда мырза
Мен де сізді мұғалім деп атай аламын ба?
Ой, қалағаныңды істе.
Бір оқиға өтті.
Бұл Косуке Канзаки ме?
Ол каллиграфиямен мүлде айналысатын сияқты емес.
Сонда да менмендік бар.
Біраз күте тұрыңыз, сіз ол туралы білесіз бе?
Мен оны танымаймын, бірақ мен Кавафуджиден электрондық хат алдым.
Кітап көрмесінде бас жүлдені жеңіп алған Косуке Канзаки баланы өзімен бірге алып кетеді.
Оның біраз әдеті бар, соны есте сақтаңыз.
На
Болма
Бізге қаншалықты мән беретінін ойлап тұрсыз ба?
Солай ма? Маған бәрібір сияқты емес.
Мен қызғаншақпын
Бұл бұрынғыға қарағанда оңайырақ.
Мұғалім
Енді, қалған сасық жәндіктерді түсіріп алайық.
Жоғалған
Бүгін сізді тағы мазалағаным үшін кешіріңіз.
Шай ішкіңіз келе ме?
Уайымдамаңыз
Кавафуджи бүгін келмейді ме?
Менің қарным ашқандықтан, тұра алмаймын.
Ол сондай.
Уақыт бәріне жаман деп айтасыз ба?
Шай өте ыстық болса да
Өйткені, шай қара бұршақ шай.
Сіз Кавафуджи мырзадан мен туралы естідіңіз бе?
Бас жүлдені жеңіп алғаннан кейін өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Бұл айту қорқынышты нәрсе сияқты.
Мен Ханда мырзаны құрметтеймін.
Менің коллекциямды қарап шығыңыз
Мен мұғалім болған кітаптарды барынша жинадым.
Әкесі ұлы каллиграф болған данышпан каллиграф.
Қай кітапты қарасаң да
Мұғалімнің жазуы негізге адал, әдемі болғаны үшін мадақталады.
Бұл гравюрдың мысқыл жүзі
Сенім болмаса, олай көріне алмайсың.
Бұл қара костюм.
Сіз сияны елестетесіз бе?
Бұл не? Бұл өте ұят.
Түсінесің, сен менің кумирімсің.
Айтпақшы, бұл пікір маған ұнады.
Таза ауамен тыныстап, қағаз бен қылқаламмен сөйлескенде
Олар маған басын изеп жауап береді.
Дауыстап оқуды тоқтатыңыз.
Мен үшін каллиграфия да өзімді катарсиске шақыру әрекеті.
Карута Сушиччи бірдеңе
Шулы
Үндемей жұбатпа
Бұл одан да жақсы.
Экспозицияны тоқтату Сіз мұны осылай жасайсыз
Ой...
Қайсысы нашар?
Менің ойымша, сіз мұнда маған күлу үшін келдіңіз.
Жоқ, бұл дұрыс емес. Ұстаздың атақты жолдарын тірідей тыңдағым келді.
Мен тіпті дауыс жазғыш алып келдім.
Қандай мания
Менің Hanasho көрмесіне қойылған себебім, мен мырзамен кездескім келді.
Ауылда осылай не істеп жүрсің?
Мұғалімнің кітап көрмесіне қойған каллиграфиясы Аралға келгеннен кейін жазған каллиграфиясы, солай ма?
Мұғалім, Токиоға бірге қайтайық.
Бас ауруы
Балалар сендер кімсіңдер?
Сәлеметсіз бе, мен кеше Канзаки-кунды көруге келдім.
Оранто
Ол Хандаға барар еді.
Не?
Не, сен мұнда Хандаға қажетсіз сөз айтпа деп келдің бе?
Бұл рас.
Бұл азап болса керек.
Үлкендерге қамқорлық жасау да оңай емес.
Мен қиыншылыққа ұшыратқым келмейді.
Ештеңе айтпа. Мен оның қалай сезінетінін білемін.
Өзінің сыртқы түріне қарама-қайшы, ол көп жұмысты алады.
Сахна артында сізді біреу қолдамаса, бұл жақсы емес.
Ханда екеуміз орта мектептен бері доспыз.
Мен әрқашан адамдармен араласуда нашар болдым.
Сен ақымақсың ба?
Аузымды ашсам, тек мақтаншақ сөздер айтамын.
Мен оңай күйзеліске түсіп, қабырға саламын.
Тосқауыл?
Соңында ол тіпті музей директорына қолын да көтерді.
Бөксені сүрту қиынға соғады.
Оны елестету оңай.
Өйткені ауыл адамдар арасындағы қарым-қатынас маңызды болатын бейне болды.
Жақын арада зейнеткерлікке шығып, үйге келеді деп ойладым.
Мұнда тұру өте қызық болуы керек.
Сіз маған тағы біраз уақыт қамқорлық жасай аласыз ба?
Мұғалім туралы көп білмесеңіз,
Канзаки-кунды мұнда не үшін әкелдің?
Мұғалім бас жүлдеден сол жігіттен айырылып, Парижге түсіп кетті.
Басым тағы ауырды.
Алдау
Мен өнер дилерімін.
Ханда дос болғанша алтын тырна.
Алтын тырна
Жақсы шығарма жазбасаң, бәлеге қаласың.
Ол осы аралға келгеннен бері бірдеңе тауып жатыр.
Менің ойымша, сіз абдырап қалдыңыз және оның не екенін білмейсіз.
Адамдардың өсуі үшін оларға бәсекелестер керек.
Жарайды, мен қарным ашты, сондықтан бүгін ұйықтаймын.
Хандаға ертең болатыныңды айт.
Мұғалімнің досы күткендей.
Балағын аңғарға қағып бара жатқан арыстан сияқты.
Бұған дейін каллиграфия жеңу мен жеңіліске жатады ма?
Бұл жекпе-жек өнері емес.
Токиоға оралып, бұрынғыдай каллиграфияны шындап үйреніңіз.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Мен бұл аралға каллиграфиялық дағдыларымды жетілдіру үшін келдім.
Мен нәтиже шықпайынша үйге бара алмаймын.
Нәтиже Мұғалімнің айтқан нәтижесі қандай?
Мен каллиграфияны бастауыш сыныптан бастап үйрендім.
Әр күн қызықсыз тәжірибе болды және мен бір күні тастаймын деп ойладым.
Сол кезде мен сенің кітабыңды өзім еріксіз бақылаған кітап көрмесінен көрдім.
Қандай әдемі қолжазба!
Дегенмен, қазір сіз нәтиже беріп қана қоймай, одан да нашарлайсыз.
Нашар
Сіз байқамадыңыз ба?
Қазіргі мұғалімнің қолжазбасы артық даралықты көрсетеді.
Жай екпінмен жазу мұғалімге мүлдем ұқсамайды.
Мен көремін.
Дәлел - сенің менен жеңілдің.
Мен сенің көңілің қалды деп ойладым.
Мен азып бара жатқанымды да сезбеймін.
Бұл орта сізді құртып жатыр.
Бір минут күтіңіз.
Токиоға қайтайық.
Кенже
Мұның бәрі адамдар танитын кейіпкерлерді жазу туралы.
Сен мұны айтпадың ба?
Бұл өте қызықсыз жазу.
Жас болсаң да, шартты түрде жазасың.
Үлгі кейіпкер сияқты.
Сіз қарапайымдылық қабырғасын жеңуге тырыстыңыз ба?
Мұғалім, мені мұқият тыңдаңыз.
Уайымдамай жазғаным қызық болды ма?
Үйге қайтайық, мұғалім.
Бұндай жерде болғанның пайдасы жоқ.
Ол кімнен танылады?
Мұғалім мұғалім
Шулы. Не болып жатыр?
Мен жүлде алсам да, бұл мені жалықтырды деп айтты.
Жақсы жазсам да, жүлде алмадым.
Мен енді білмеймін. Мен дұрыс жауаптың қандай екенін білмеймін.
Қағаздан жасалған ұшақ
Бұл менің жинағым. Мұны кім жасады?
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Нарудың ұшағы жақсы ұшады.
Жел соқса, мен ұша аламын
Мұғалім, ұшайық
Алаяқтар
Мұғалім бірдеңе айтты.
Жалғастырыңыз.
Менің әдемі жазуым туралы не айтасың?
Әкемнің айтқанындай жазғаным жақсы жазылған қолжазба.
Мен ашулануға қарсы емеспін.
Мен тек Киёшу Ханда жаза алатын кейіпкерлерді жазғым келеді.
Мен дұрыс жауаптың қандай екенін білмеймін.
Сенің сөздерің мені тітіркендіреді
Токиоға оралғанда бірдеңе өзгереді.
Мен мұнда өзгерткім келеді.
Балалар сендерге қауіп төніп тұр, түсіңдер.
Иә.
Барыңыз да, біраз күтіңіз.
Желге мініп, сені қуып жетемін.
Мұғалім, жаңа айтқан жолды қайталаңыз.
Мен күткеннен де жақсы болып шықты.
Нару, әкімге қоңырау шалыңыз.
Хина, сен мұз ал.
Өкінішке орай, ол әлі де өсуі керек.
Мен де бар күшімді салуым керек
Бұл жігіт неге үйде?
Көп нәрсе болды.
Жас кезде кешкі асты жасау оңай.
Бұл кемпірдің бояуы емес.
Мен ұрамын, соғамын, шпательмен ұрамын.
Иә, сэр.
Дәл қазір Нару бүкіл ауылға шағын журналдар таратып берді.
Сенсей, бұл әйгілі біреу болса керек.
Умм
Осы жерге қол қойыңыз, мен оны аламын.
Сенің ата-анаңның маған өкпесі бар ма?
Бірдеңе дұрыс емес.
Ең алдымен белгілер бар ма?
Мм, олар ертерек ауылға таратып жатқан еді.
Мұғалім, мен көрдім.
Күтілгендей
Токиодағы кітап дүкенінен алынған кітап - үлкен мәселе.
Қол қою қажет
Футболкадағы түрлі-түсті қағаз және басқа материалдар
Жай ғана Сенсей деп атауға болады.
Мен үшін каллиграфия – талғампаз ауаның тынысы.
Катарсиске шақыру...
Тоқта
Токиоға қайту
Лас поке добы
Қайырлы кеш
Біртүрлі заттарды сақтамаңыз
Мен сонда бардым
Есеп бер.
Жоқ, көмектесіңізші, мен Токиоға қайтамын.
Хироси Хироши
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, қазірдің өзінде
Мұғалім, мен сізді жібере аламын ба?
Жауынгерлік жеке құрамды көбейту
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory